---
title: 'Sockbase利用規約'

---

# Sockbase利用規約

本規約は、ねくたりしょん(以下「当団体」)が提供する「Sockbase」(以下「本サービス」)を利用される際に適用されます。ご利用前に本規約をお読みいただき、内容をご承諾の上でご利用ください。

## 第1章 規約の適用

1. 本規約は、当団体が本サービスを提供する上で、ユーザが本サービスの提供にあたっての諸条件を定めたものです。
2. ユーザが本サービスを利用した場合、ユーザが本規約に同意したものとみなします。
3. ユーザが未成年の場合、本サービスの利用について親権者等法定代理人の同意を得なければなりません。当団体は、未成年者のユーザによる本サービスの利用については、親権者等法定代理人の同意を得て行為されたものとみなします。

## 第2章 利用登録

1. ユーザは、当団体が定める方法により必要事項を登録いただくことで、利用登録を行うことができます。
2. ユーザは、登録事項について当団体に対して正確かつ最新情報を届け出なければなりません。
3. 登録内容に変更が生じた場合、ユーザは速やかに変更内容を当団体に届け出るものとします。
4. 登録内容が不正確もしくは虚偽であり、または、変更ニアようについて届出がされていないために、ユーザが損害または不利益を被ったとしても、当団体は責任を負わないものとします。

## 第3章 ID及びパスワードの管理

1. ユーザが利用登録を行なった場合、当団体はIDとパスワードを発行します。
2. ユーザは、ID及びパスワードを厳重に管理し、保管するものとし、これを第三者に貸与、譲渡、売買その他の方法をもって利用させてはならないものとします。IDまたはパスワードの管理が不十分なことにりょい、ユーザが損害または不利益を被ったとしても、当団体は責任を負わないものとします。
3. IDまたはパスワードを紛失または忘失した場合、またはこれらが第三者に使用されていることが判明した場合、ユーザは、直ちにその旨を当団体に通知するものとします。
4. 当団体は、ユーザに発行したIDおよびパスワードによる本サービスの利用の一切につき、ユーザによる真正な利用か否かにかかわらず、ユーザ本人の行為とみなすものとし、ユーザは当該行為の結果生じる一切の責任を負担するものとします。

## 第4章 商品等の購入または利用

1. ユーザは、本サービスの利用に提供される役務を利用しようとする場合、当団体が指定する方法に従って、利用の申し込みを行うものとします。
2. 前項の申し込みあたり、ユーザが入力した事項及び申し込み内容を確認の上、申し込みを確定するボタンをクリックし、当団体が申し込みを受信した時をもって、当団体との間で当該役務の利用に係る契約が成立するものとします。
3. 本条の規定にかかわらず、本サービスの利用に関して本規約の違反があった場合、当団体は、売買契約の解除、損害賠償請求その他等団体が適当と考える措置を講じることができるものとします。当該措置によってユーザが被った損害または不利益については、当団体の故意または重過失による場合を除いて、当団体は一切の責任を負いません。

## 第5章 支払い方法

1. ユーザは、前項の役務の購入手続きにおいて表示される役務の代金を支払いものとします。
2. 役務の代金の支払い方法は、購入手続きにおいて案内される方法または当団体が別途認める支払い方法とします。
3. クレジットカードによる支払いの場合、ユーザは、ユーザがクレジットカード会社との間で別途契約する条件に従うものとします。クレジットカードの利用に関連して、ユーザとクレジットカード会社との間で何らかの紛争が発生した場合、ユーザは、自己の責任と費用において、当該紛争を解決するものとします。

## 第6章 役務の返金

1. 本サービスに関し、役務の返金は、当団体が独自に定める場合を除き、受け付けておりません。
2. 未成年のユーザによる購入についても、親権者等法的代理人の同意のもと購入したものとみなされますので、役務の返金は受け付けておりません。

## 第7章 知的財産権及びコンテンツ

本サービスを構成するすべての素材に関する著作権を含む知的財産権その他の一切の権利は、当団体または当該権利を有する第三者に帰属しています。ユーザは、本サービスのすべての素材に関して、一切の権利を取得することはないものとし、権利者の許可なく、素材に関する権利を侵害する一切の行為をしてはならないものとします。本規約に基づく本サービスの利用の許諾は、本サービスに関する当団体または当該権利を有する第三者の権利の使用許諾を意味するものではありません。

## 第8章 サービスの内容の変更、追加、停止

当団体は、ユーザに事前の通知をすることなく、本サービスの内容の全部または一部を変更、追加または停止する場合があり、ユーザはこれをあらかじめ承諾するものとします。

## 第9章 個人情報

当団体は、ユーザによる本サービスの利用によって取得する個人情報を、本サービスのプライバシーポリシーに従い、適切に取り扱います。

## 第10章 禁止行為

1. ユーザは、次の行為を行うことはできません。
  - 本サービスの運営を妨げ、またはその恐れのある行為
  - 他のユーザによる本サービスの利用を妨害する行為
  - 本サービスにかかる著作権その他の権利を侵害する行為
  - 当団体、他のユーザまたは第三者の権利または利益(名誉権, プライバシー権及び著作権を含みますが、これらに限られません。)を侵害する行為。
  - 公序良俗その他法令に違反する行為およびこれに違反する恐れのある行為
  - 前各号のほか、本サービスの趣旨に鑑みて当団体が不適切と判断する行為
2. ユーザが前項に定める行為を行ったと等団体が判断した場合、当団体は、ユーザに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の利用停止その他当団体が必要かつ適切と判断する措置を講じることができます。本項の措置によりユーザに生じる損害または不利益について、当団体は、一切の責任を負わないものとします。

## 第11章 反社会的勢力の排除

ユーザは、当団体に対し、次の事項を確約します。

1. 自らが、暴力団、暴力第関係企業、総会屋もしくはこれらに準ずる者またはその構成員(以下総称して「反社会的勢力」)ではないこと
2. 自らの役員(業務を執行する社員, 取締役, 執行役またはこれらに準図する者)が反社会的勢力ではないこと
3. 反社会的勢力に自己の名義を利用させ、本契約を締結するものではないこと
4. 自らまたは第三者を利用して、次の行為をしないこと
  - 相手方に対する脅迫的な言動または暴力を用いる行為
  - 法的な責任を超えた不当な要求行為
  - 偽計または威力を用いて相手方の業務を妨害し、または信用を毀損する行為

## 第12章 免責事項

1. 天災地変、戦争、テロ行為、暴動、労働争議、伝染病、法令の制定改廃、政府機関の介入その他不可抗力により、本サービスの全部または一部の停止、中断、遅延が発生した場合、当団体は、ユーザに生じた損害または不利益について一切責任を負いません。
2. ユーザは、通信回線やコンピュータの障害、システムメンテナンスその他の事由による本サービスの全部または一部の停止、中断、遅延が起こり得ることを理解しているものとし、当団体は、これらによりユーザに生じた損害または不利益について一切責任を負いません。また、ユーザの利用環境によって生じた損害または不利益について、当団体は一切責任を負いません。
3. 当団体は、以下に掲げる事項について、明示的にも黙示的にも保証しません。
  - 本サービスの内容及び本サービスを通じて提供される情報の有用性, 完全性, 正確性, 最新性, 信頼性, 特定目的への適合性
  - 本サービスで提供される情報が第三者の権利を侵害しないものであること
  - 本サービスが将来にわたって存続し続けること
4. 当団体は、理由の如何を問わず、データ等の全部または一部が滅失、毀損、または改竄された場合に、これを復元する義務を負わないものとし、当該滅失、毀損、または改竄によりお客様または第三者に生じた障害等について、一切の責任を負わないものとします。
5. 当団体は、ユーザによる本サービスの利用に関連して、ユーザに対して責任を負う場合には、該当役務の価額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。

## 第13章 秘密保持

ユーザは、本サービスの利用にあたり当団体より開示を受け、または知り得た一切の情報について、第三者に開示または漏洩してはならず、本サービスの利用以外の目的にしようしてはなりません。

## 第14章 当団体からの通知

1. 当団体からユーザに対して通知を行う場合、ユーザが登録した電子メールアドレス宛に電子メールを送信する方法、本サービスへの掲示その他等団体が適当と判断する方法により行うものとします。
2. 当団体が通知を行う場合において、前項の電子メールアドレス宛に送信した場合、当該電子メールアドレスのメールサーバに記録された時点で、当団体の通知はユーザに到達したものとみなします。
3. ユーザは、第1項の電子メールアドレスに変更がある場合、速やかに当団体に通知するものとします。本項の変更の通知を受けるまでに当団体が変更前の電子メールアドレス宛に送信した通知は、その発信の時点でユーザに到達したものとみなします。
4. ユーザが前項に定める通知を怠ったことにより、ユーザに損害または不利益が生じたとしても、当団体は何らの責任を負いません。

## 第15章 第三者との紛争

1. 本サービスに関連してユーザと第三者間で発生した紛争については、ユーザは自らの費用と責任で解決するものとし、当団体は一切の責任を負わないものとします。
2. 前項に関し、等団体が損害(弁護士費用を含みます)を被った場合、ユーザは当該損害を賠償するものとします。

## 第16章 権利義務の譲渡禁止

ユーザは、本規約に基づく契約上の地位およびこれにより生じる権利義務の全部または一部について、当団体の書面による事前の承諾なく、第三者に対し、譲渡、移転、担保権の設定その他の処分をすることができません。

## 第17章 分離可能性

本規約のいずれかの条項がユーザとの本規約に基づく契約に適用される法令に違反し、無効とされる場合、当該条項は、その違反とされる限りにおいて、当該ユーザとの契約には適用されないものとします。この場合でも、本規約の他の条項の効力には影響しません。

## 第18章 本規約の変更

当団体は、本規約を変更する必要が生じた場合には、民法第548条の4(定型約款の変更)に基づき、本規約を変更することができます。本規約を変更する場合、当団体は、その効力発生日を定め、効力発生日までに、電子メールの送信その他の方法により以下の事項を周知するものとします。

- 本規約を変更する旨
- 変更後の本規約の内容
- 効力発生日

## 第19章 準拠法、裁判管轄

1. 本規約は、日本法に準拠して解釈されます。
2. 当団体およびユーザは、本サービスに関し、当団体とユーザとの間で生じた紛争の解決について、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることにあらかじめ合意します。

# 特定商取引法に基づく表記

## 店舗名

ねくたりしょん

## 事業者の名称・連絡先

省略した記載については、電子メール等の請求により遅滞なく開示いたします。  
宛先: [info@nectarition.jp](mailto:info@nectarition.jp)

## 販売価格

販売価格は、消費税を含む価格で表示されています。

## 商品代金以外の必要料金（配送料等）

ありません

## 代金の支払方法

クレジットカード決済、銀行振り込み

## 代金の支払時期

### クレジットカード決済

決済時点でお支払いが確定します。

### 銀行決済

申し込み終了日までにお振り込みください。

## 商品の引渡時期

役務の提供のみ行います。

## 返品等についての特約に関する事項

利用規約第6章に基づきます。
